AM: 1115201300220
Onomateponymo: Alexandros Ntyrkai


Ta arxeia .c einai:
  main.c, skip_list.c, hash.c, list.c, bloom_filter.c, funcs.c

Ta arxeia .h einai:
 structs.h, hash.h, skip_list.h, bloom_filter.h, funcs.h

Compile:
 make all

Run:
 /vaccineMonitor -c recordfile -b bloomsize or
 /vaccineMonitor -b bloomsize -c recordfile

Arxeizontas apo thn main synarthsh, ypologizetai to megethos toy hashtable dhladh
to posous ious anaferei to arxeio eisodou. Sth synexeia, ftiaxnetai o dynamika
desmeumenos pinakas pou krataei ta records, symfona me ton opoio tha prokyptei
an mia eggrafh yparrxei hdh h an einai lathos h eggrafh. Epeita, eisagontai ta
dedomema stis domes, opou an yparxei no yes eisagontai ta dedomena stis analoges
domes, dhladh an einai yes h eggrafh eisagetai sto hash sth domh vaccinated list
an oxi sth novaccinated list. Epishs, an pesoun sto hash dyo viruses sto idio
index tou hashtable tote eisagoume sth lista overflow tou shgkekrimenou index
kathe fora pou exoume overflow h lista ayxanetai. Epipleon xrhshmopeitai mia
lista gia tis xwres kai ton plhthusmo toys kai mia gia ta stoixeia ton records
xoris to id, ayto ylopoieitai dioti den theloume epikalipsi dedomenon kai sta
skip lists theloume na anaferomaste sta idia dedomena xwris na desmeoume mnhmh pali.
Auto, mas dinei thn dinatotita anexarthtos skip list ta dedomena me idia timh
yparxoun mia fora. Akolouthos, arxikopoiountai oi domes, dinetai apo th grammh entolhs
eisodos kai analoga me thn eisodo ekteleitai h katalhlh synarthsh. To bloom filter
ylopoieitai os exhs, dhmiourgeitai enas pinakas o opoios arxikopoiei ta index me th timh
mhden, sth synexeia ginontai hash ta records kai sth thesi pou peftei symfona me to apotelesma
apo to hash pou ginetai treis fores gia kathe record. Meta, sthn klhsh gia anazhthsh enos
record ama exei emboliastei ginetai hash treis fores kai ama ta index pou prokiptoun 
exoun thn timh ena tote isos exei emvoliastei allios oxi. Gia tis skip lists, 
sthn arxi kataskeuazetai to epipedo fylon poy periexei kai ta stoixeia toy ekastote 
record, sth synexeia ftiaxnontai ta epipeda kai syndeoyme ta level me ta epomena
gia na oloklhrothi h skip list. Epeita, ylopoiountai oi synarthseis pou xreiazontai
skip lists.
